Caro Estudante!
Chegou a hora de finalizar a sua ATP para postá-la na próxima semana.
Até o final desta semana (semana 7), você deverá poderá solicitar ao seu professor tutor um feedback sobre o que você produziu até agora. Ele lhe  fornecerá o feedback de seu desempenho com base nos critérios de avaliação estabelecidos.
*Importante: A postagem final deverá ocorrer na semana 8, no prazo máximo indicado no cronograma, na respectiva atividade criada para este fim, dentro do roteiro de aprendizagem da oitava semana de estudos